不是
他再怎麼說也是我爸
你就不能稍微
蘋果
我不喜歡吃麵的
我還有事
你想好了打給我
你挺自信啊
你憑什麼覺得我一定會吃
你餵的東西啊
難道你想一直被她糾纏著
我不怕被糾纏
真的嗎
被女人糾纏也不怕
有什麼好怕的
那也要看是被哪個女人吧
萬青嗎
她不足為懼
那其他女人呢
誰啊
你怕誰
我這輩子
就沒怕過誰
那可不一定
說不定你以後就能碰到一個
你很怕很怕的女人呢
真要有那麼一天
我認栽
我特意給你找了一個
會說中文的教練
這位
華教練
教練好
十年金牌教練
交給我 你放心
恭喜我的小福星
慶祝你駕照考試一切順利
還不是你的功勞
還不是因為你天賦異稟啦
其實我也不知道為什麼
就是見你第一面的時候
就很想跟你親近
這有什麼不知道的
還不是因為你人美心善
別鬧 我說真的呢
那應該是上輩子的緣分吧
就是這個
這叫什麼
傾蓋
傾蓋如故
你中文可真不錯
連成語都會
昕昕啊
這成績怎麼下降這麼快呀
是不是上課沒聽懂
昕昕
你得好好學習
你瘋子哥當年要是好好學習
也不至於現在混社會
你學得明白嗎
那時候考個C
都算超水平發揮了
你一邊去
我也考過C
哥說的話
得往心裡去啊
好好好 知道了
真知道了啊
那這次我就給你簽吧
不是 昕昕
這些錯題你都搞明白了嗎
你三賴哥跟你講啊
咱們錯題不可怕
最可怕的就是
我看你挺可怕的
簽不簽 不簽我簽
哪那麼多話呀
昕昕
靳朝的靳怎麼寫呀
你快拉倒吧 就你這文化水平
你給我吧 我來簽
我是提筆忘字
我想想
還生疏 你給我
你知道怎麼簽嗎 你給我
你們到底誰簽 我簽
我來簽 你給我
我簽我簽我簽 你知道怎麼寫
你都不知道怎麼寫你怎麼簽
我現在就簽 我想起來了
你給我 我簽
有酒
那個
有酒 你別發火啊
那個一次考試代表不了什麼
對 昕昕其實挺努力的
對 之前考過A
還考過A+ 都是我簽的
你你你 別說話
最後這兩道題不難
為什麼空著
我故意的
理由
老師說考第一名的
要作為學生代表去演講
我不想去
這越長大越有個性啊你啊
行啊 你瘋子哥只做過檢討
還沒做過演講呢
我怕我媽嘮叨
沒想到你們比她還嘮叨
說的就是你
我這次給你簽了
下回遇到這種情況
你直接跟老師說
別搞這種小動作
知道了
小陽 送她回去
好的 師父
快走吧
注意安全路上
你是不是對昕昕有點太嚴格
太兇了 多小啊人家
就是
你倆平時沒少冒充家長
給她簽字吧
我渴 我渴了嗎
買狗是吧
我家貓也賣
我就在店旁邊呢 信號不好
我換個地方跟你說啊
行行行
換個地方說 好嘞好嘞好嘞
稍等啊
我
我渴 渴
你好 一杯奶茶
這是您的奶茶 歡迎下次光臨
謝謝
這個帥
技術比我還是粗糙一些
吹牛
絞牙環調好了嗎
你怎麼知道
很明顯嗎
你剛剛開進來的時候有聲音
鬆了
我剛改完的車
你再幫我看看
看到沒有
確實 確實
對吧 然後你看
發動機不適合這輛車
然後 你看
右邊的絞牙環也壞了
也要改 好嗎
好的
林歲
他怎麼在這兒
你怎麼在這兒啊
我和朋友約了在這裡見面
你挑了個最難喝的
這個嗎
那什麼口味好喝啊
跟我來
我不喝酒的
別誣賴我
這可沒酒精
放心
也沒有桃子
謝謝
草莓味的
歡迎你來這裡
林歲
我們該走了
上山嗎 我帶你
不了
我和三賴約了在服務區等他
等他
我約的他呀
你可以去山上等他呀
你約的他 你們認識
算不上認識
好奇而已
好奇
走不走
我迷路了 你去山上等我
哪輛車
那輛
走吧
這什麼意思
這是車手之間的默契
就像一個暗號
你不拿手機記在備忘錄上了
這還要記
坐穩了
先別碰它
發動機現在好熱
還不來
林歲 看
那輛可愛的小皮卡上山了
你說這人是不是裝的呀
如果不是
那就更搞笑了
你為什麼叫三賴哥過來
這個問題
我也在想
三賴哥 你怎麼才來
都等你一小時了
急什麼呀
這麼大個事
我不得好好捯飭捯飭
穿搭是不錯
紅色領巾是
很有品味
這個是開門紅
意味著旗開得勝
你知不知道
剛才你在開車的時候
那個攝像頭
那
我們開始吧
開始吧
加油
有酒說過
這輛車是改裝過的
一千馬力 兩千扭矩
三轉子 上賽道比賽車都快
不好意思啊
沒想占你便宜
我是該盡地主之誼的
讓你五秒
怎麼樣
那就恭敬不如從命
客隨主便
三賴哥
你沒事吧 小心點
沒事
我就略施小計
便已搶占先機
回去吧
出發 出發
出發
看來
用不了五秒
我發現
這遊戲還是得遵守遊戲規則
這把不用你讓了
我們一起出發
把帽子給我
給我
這帽子不是我的
我還得還給人家呢
我幫你還給他
山下服務區
有一家杯子蛋糕不錯
一會見
半小時以內 我請客
今天真是出師不利啊
白瞎我這一身行頭了
你呀 就是典型的差生文具多
行吧 咱們回去吧
上山這麼費勁
下山肯定容易多了
你錯了
下山的路才是最難開的
怎麼頭有點暈啊
我來開吧
姜小暮
真的行嗎
我上來開車開了一個多小時呢
放心吧
半個小時內一定到
才花了二十三分鐘
你好
先生你好
紅茶的 綠茶的和檸檬的
一樣來兩個
還要兩個不放奶油的胚子
三賴哥 你為什麼只買胚子啊
給有酒啊
有酒這貨吃蛋糕
從來不吃奶油
我也不知道這個茶杯蛋糕
沒有奶油了還有什麼靈魂
他不愛吃甜食的
你也知道他不愛吃甜食
你說他這習慣
機車不機車
對了
剛才林歲搶你的帽子乾嗎
我也不知道
這個人挺奇怪
我都跟他說了
那個帽子不是我的
我還得還給人家
結果這個姓林的跟我說
我去幫你把帽子還給他
可真是夠搞笑
他知道帽子是誰的嗎
誰的
有酒的呀
先生 您的蛋糕好了
謝謝 一共多少錢
有人幫你買過單了
買過單了
是的
誰啊
三賴哥
你知道我們剛才下山
花了多少時間嗎
不清楚呀
四五十分鐘
二十三分鐘
想跟車拍照把燈打開呀
帥哥 你好帥啊
可以跟我們拍照嗎
來來來 一起一起一起
拍帥點啊
三 二 一
再來一張再來一張
來來來
謝謝帥哥
謝謝啊
客氣客氣
你的車也很好看
謝謝 很有品味啊 拜拜
下次拍照找我啊
好的
拜拜
三賴哥
看來你人氣很旺嘛
那你為什麼要把自己
搞成這樣子 不再捯飭捯飭
搞成什麼樣子
我這捯飭得多認真啊
是挺認真的
就是你的頭髮看起來
有點擋眼睛
我呀
主要是這個桃花太旺了
我怕那些女生看到我之後
走不動路
影響我寵物店的生意
所以
我才把我的這個帥氣
搞成這個捉摸不透的樣子
那你可真是用心良苦了
當然
我是說真的
你要是能把鬍子剪一剪
頭髮也剪短一點
說不定看起來會清爽很多呢
你說真的
對啊
我覺得說不定
會比有酒人氣還高呢
妹子
既然你都這麼說了
那我這個頭髮
還有這個鬍子
我就必須給它弄掉了
走 哥送你回家
回家嗎
抽什麼筋啊
姜小暮告訴我
這個樣子 比較清爽
怎麼樣
是不是帥氣不減當年
不過我覺得呀
現在的我比你小勝一籌
來
回來了
暮暮來了 暮暮
三賴哥
你 你
你怎麼變成這樣了
哪種樣子
你把頭髮和鬍子都刮了
原來你的五官這麼立體呀
第一次看見你的額頭
這個穿搭風格也太時髦了吧
簡直不輸偶像男團
怎麼樣 都是你三賴哥現買的
這樣打扮帥多了
這個珠子也好可愛
有沒有彩色的
我也想要同款
就在旁邊 十九塊九買的
這個呢
你看看
真是不錯呢
姜暮
你看看這個 喜歡嗎
過來
我先去了
你看見三賴哥了嗎
他整個人改頭換貌了哎
完全都變了
聽說你老找三賴打聽我的事
打聽到什麼了
也沒問出什麼
你也知道他這個人
總是東扯西扯的
三句不離夸自己
但你別說 他打扮成這樣
還真的挺帥的
你看他收拾
你不會是覺得
我總是打探你的事
生氣了吧
為什麼想知道我的事
因為是你啊
你現在也清楚
我倆並沒有血緣關係
雖然小時候生活過一段時間
但那陣你是個小孩
現在
你老往這兒跑
別人知道怎麼想
靳強知道怎麼想
還是說
你就是想要
和我有什麼
暮暮
我帶 我 我
咋的了這是
啤酒三箱
啤酒三箱沒錯呀
這怎麼對不上賬了
你好
又是你啊
來客人了 一邊睡去
一邊睡去 快點
你好
對不起啊
今天我們的菜都賣完了
就剩下餃子了
肉三鮮還是素三鮮
要哪一種
您推薦一個吧
好 那你先坐
來了
來 餃子
謝謝
調料在這兒
好吧
朝
朝 幫趙姨看個店
裡面有客人
他要什麼就給他什麼
好 我去隔壁拿個東西
你的看起來比較好吃啊
我的餃子太鹹了
你的炒飯看起來
不錯哦
吃完就走
以後別來了
我是來還東西的
聊兩句
那晚在山上是你嗎
沒想到我一直找的那個人
竟然是你
不記得了
上次你闖入了我的車隊
趁我不備
還有拳賽的事
我希望你替我打一局
對手是萬勝邦的賀彰
贏了
我給你一筆錢
時間和地點我會再通知你
沒想到
你竟然打了半路跑了
後來出現了一台粉色皮卡
這車主竟然承認了
那晚開車的是他
我半信半疑地答應跟他比
這個人
是你安排的吧
只有我們倆
比一次
沒必要
梁彥豐比我快
你要麼找他去
我認識他很多年了
他從來沒贏過我
你贏過
那是我路況比較熟
碰巧而已
再來一次
沒興趣
那要怎樣
你才有興趣
趕緊吃你的飯吧
我收到消息
接下來是彎道速度賽
你要做好準備
就剩最後一場比賽
就可以進前三了
我沒把握
上次那場
我就差點輸了
還有一點時間
只要拿了第一
才能給他們跑貨
萬勝邦的暗生意就斷了
也能拿到證據
怎麼樣 遇到問題了
你當時
是怎麼開車的
作為一名頂級車手
當然要集
冷靜
細心
勇氣
技術
所有這一切
都是狗屁
那什麼才是最重要的呢
熟練
你要熟練地掌控一切
你該掌控的東西
車是什麼
車是你身體的延伸
而你呢
也應該成為車的一部分
最核心的部分
你要了解它的呼吸
它的律動
它的聲音
它的溫度
當然了
光有這些呢
還不足以
成為一個頂級車手
你要熟練到
手比腦子快
讓所有的動作
都變成一種身體記憶
所有的判斷和操作
都不需要思考
變成下意識
想知道怎麼做到這些的
明天過來幫我送外賣
讓你的身體
去駕駛你的車
有沒有簡單的說法
有
別㏺
走了
悠著點開
悠著點喝
明天過來找你
臭小子
還是說
你就是想要
和我有什麼
煩死了
姜小暮
今天我弄了海鮮火鍋
晚上來一起吃飯啊
回得還挺快
今晚吃素
我就不過去了
你是不是跟人家姜小暮
說什麼了呀
最近都不肯過來了
是說了些
你能不能快點炒
你能不能快點開
我倒是想開快點
你這車子轉子都磨成圓的了
我再開快點車散架了
放心踩你的
有能力開廢了 算你本事
開的時候空調關了
菜涼了味道就變了
人家再說我廚藝不好
知道了
快點回來
後邊還七八單要送呢
飯什麼時候送到啊 餓扁了
十分鐘
怎麼還要那麼久
你們餐館送餐速度太慢了
我要投訴你們
七點前來
你就不會被她潑了
原來是夢啊
這也太誇張了
你能不能控制一下自己
少想一些亂七八糟的
但他對我
到底是怎麼想的
會不會是我想多了
還是說
你就是想要
和我有什麼
好煩啊
難道
他說的話
都是認真的
天這麼亮了
姜暮
快點清醒一下
不然以後還怎麼面對他呀